感叹李，你在那儿吗，黄的所有正常工作的魔法我们都很棒，所以让
我发现我们要在这里谈论的第一件事是
没错，这是您是否可以在我们谈过的浴缸中坐托福
关于这个不是我们导致你不能把它放在你的浴缸里
让我们来了解一下，因为冠状病毒会告诉我们有关TOEFL Home Edition的信息
世界各地都在发生，显然正在关闭测试
中心，但ETS是他们所拥有的聪明的组织
开发了家庭测试，从技术上讲它是如何工作的，这不是另一种测试
所以他们没有那么多地开发它，而是把它放在另一种
系统，但您可以参加与添加考试完全相同的TOEFL考试
我在家的中心Steeve与这家名为Proctor的公司合作，所以
基本上，他们会在您驾车时Proctor对您进行数字监控
在家进行测试，因此所有测试内容的测试格式都没有更改
基本上就是像您在计算机上看到的那样的测试体验
屏幕将完全相同，唯一的区别是，现在您
可以带它回家，但是显然他们要有很大的安全性
好吧，不是问题，但是他们在安全性上会非常严格，请您告诉我们
关于安全性将如何工作以及学生将要从事什么样的工作
是必须要做的还是应聘者要做的，对
大学，甚至从学生的角度来看，我的感觉是，因为你认识你
不想别人作弊并获得比你更好的分数
他们必须具备的安全功能
与环境有关的更多信息，因此您无法在任何地方进行测试
说不能在公共场所服用，所以你不能去图书馆或公园
或外面的任何地方都必须在家中，并要有适当的书桌
或可以放置笔记本电脑的桌面，您应该一个人呆在
房间门多玛被枪杀，没有人可以打扰
您在考试期间，监考人员会要求您移动相机
来获得房间的360度全景，他们还将检查您的眼镜
看看您是否有任何记录设备，照相机或其中装有照相机的东西
发生，是的，这是非常严格的安全策略，是的，这是非常严格的
甚至房间里的灯光之类的东西，你也不能在黑暗的房间里
也要穿得好看吗，你不可以穿好睡衣吗？
知道你做不到，但是他们说你不应该做，所以这是一个
是的，但是你不能戴的就像是帽子或任何头套
你不能遮住耳朵，他们也建议不要戴任何珠宝
因为同样，他们喜欢您知道的事，请提前检查
我喜欢靠近相机的照片，我想我的头遮住了你
只要耳朵露出就可以遮住头是的，应该
能够看到您的耳朵，但没有帽子或帽子，或者您知道尝试尝试的任何事情
隐藏您的脸，监理人员应该能够看到您是
参加测试没问题，是的，这很漂亮
有趣的是，它肯定是非常创新的，嗯，是的，我认为这是
会对托福有好处我认为很多人可能会改变考试的条件，如果
由于某种原因，他们需要快速的测试结果，所以很有趣，很酷
对，我们接下来要谈论的是傻事，让我们看看人们是否有
关于您的任何问题，是的，YouTube上没有任何问题，因此
事实上，我们只是打招呼-只有在您还活着的时候，我们才会打招呼
杰基问美国和加拿大的动物园很棒机构
在这个阶段不接受这种格式，这是Jackie的一个好主意，因为
这是最近才介绍的
3月23日，大约一个半星期左右，也许现在
试图让机构接受它，你需要与你的
机构接受他们的方式
是的，是的，比较是的，如果你这样做，那就没有意义了。
还没有得到您的大学的验证，我们还有其他一些
那里有问题，但没有与托福家庭版有关的问题，所以也许
我们将继续进行下一部分哦，所以我们只想让你们
知道我们目前正在进行这项促销活动，因为我们只是
推出了我们的新TOEFL课程，您可以注册并获得15美元的折扣，但这仅仅是
直到明天的选票哦，第二天才有效，直到4月5日为止
因此，请确保您已在此之前进行注册，并且注册证上的内容是
A2语言交流在TOEFL预备课程中是什么，哦，我不是
希望您现在就问我，但我想我会带您完成课程
像一个小时的在线时间哦好的好的听起来不错很酷好的
好的，对不起，让我快速回答Trekkie的问题，有没有
你们有关于墨尔本考试被取消的信息
澳大利亚，所以最后我在ETS网站上查看了他们仍然是远程广播电台
墨尔本的测验我不确定你是否知道他们最终会被推迟
因为目前我们还没有完全限制在澳大利亚这里
但是，是的，您认为我还没有查看ETS网站进行测试
但我确实知道例如雅思和PT目前已被暂停，
只是等待您知道In Co V是否上涨，而我们
允许回到我们正常的生活方式，所以我的建议总是
检查官方消息去ETS网站，并检查墨尔本是否
办公室测试位置是否仍然开放
而另一件事是不断检查它，因为我怀疑它正在更新
每天随着这种情况的发展，是的，我希望能回答您的问题
问题杰基，让我们继续前进，你们对这个有任何疑问吗？
阅读部分，是的，如果您有任何问题，请立即将其弹出，请问李何
您想先介绍一下以下内容吗？
托福阅读以及会发生什么情况，所以嗯，我不知道你们是否知道这一点
但去年八月考试改变了，阅读部分实际上
进行了很多更改，所以现在如果您参加托福考试
您将在阅读部分获得三段独立的段落，它们很漂亮
很长，它们大约有700 800个单词，而您将不得不回答十个单词
每个问题，因此您知道TOEFL阅读部分有30个问题，
三个段落，所以每个段落之后您都会有十个问题，是的，很长
段落，我们始终是学术性的，所以它们要么被取而代之
课本或钻研学术期刊，它们可以有多种
学术领域，所以人文科学是我喜欢的物理化学
很好地提供候选人，候选人可以期望什么样的问题
阅读部分是的，让我快速向您展示
我们在这里有来自Garima的问题，您说如何记笔记
可以在TOEFL家庭版中工作，我会回答这个，也可以
因此在托福考试中，您用笔和纸或铅笔和纸做笔记，但是
对于家庭版，您将不得不使用的是可擦除笔记本电脑，它是
像是白板一样，是的，是的，因为什么
您不能做的是基本上在测试完成后保留笔记，因此在TS中
您可以在随身携带小白板时使用合理的记事板
测试，但您需要在测试完成后删除笔记
显然，所以您不能将笔记交给其他人或写下来
问题之类的东西，所以您仍然可以做笔记，但这是
只是格式不同，我们还有成龙的另一个问题，所以她问9
还有10个问题9和10表
包括在总数中，好吧，这是一个很好的问题，成龙在
托福阅读部分的最后两个问题，例如9和10，基本上是
一个问题，要么成为专业总结性问题，要么让我快速介绍一下
把它拉起来，你能看到我的屏幕截图吗，所以这是Pro的两个问题
总结或填写表格问题，我的问题不只一分，所以他们
可以是2点3点他们会上升到4点，并且包括了时间，所以您
不会给你单独的时间，而另一件事你不会得到单独的时间
对于所有段落，您将获得60分钟的时间，具体取决于您如何
管理您的时间，并在所有30个问题中猜测所有三个段落，所以没有
您只需要单击这些问题，就没有额外的时间了
通过其中一些只是向候选人展示这些总阅读量
问题看起来像是正确的，所以杰基（Jackie）谈论的是
就是我们所遇到的那种比较困难的阅读问题
打电话给专业总结问题，对不起，我的工作如此频繁
笔记本电脑有慢速装载线吗，是的，哦，你看不到吗
不再，不，您正在共享屏幕，可以共享您的桌面，而不是您的桌面吗？
您的窗口，哦，所以如果您停止屏幕共享，然后选择桌面，然后
您将能够正确看到它
是不是更好，是的，这很酷，这是如何工作的
看起来令人困惑，所以基本上您必须阅读一段文字并写信给
单击开始，然后您就获得了很长的一段文字，所以这是
基本上，所以在豆腐中，每个问题你都不喜欢单独的段落
只有一个，所以就像您可以看到所有约700个单词一样，是的
那么您基本上必须将这些不同类型的问题归类
我打开了一张表，这与专业总结非常相似，所以
基本上，您只需要将这些句子拖放到正确的位置即可
类别，因此，如果您阅读文章，您会发现他们在谈论
他们谈论交易和转型的两种类型的镜子
领导者，他们可能正在讨论自己的素质，你知道，也许是的
他们如何学会成为这些类型的领导者中的好者，一旦
阅读它，您可能应该做笔记，因为这对您来说真的很难
就像在段落和问题之间来回走动，是的，
然后，一旦您决定可以从他们中拖出，请提交，好杰基（Jackie）收到了
这是她的一个很好的问题，她的理解是，您需要采取
在阅读时记笔记，因为您无法回头阅读文字，是
正确，实际上您只能在最后一个问题的两者之间切换
不，实际上不适合阅读，您可以将其用于聆听
你不能，你不能回到听力，但是因为文本是如此
很久以后，您可能无法继续阅读它，直到找到答案，您才知道
这只是节省时间，我们建议您在阅读时记笔记，是的，这很好
无论如何记笔记，因为我认为这有助于您理解文本
当然，听我的意思是，如果您实际上不能
在不做笔记的情况下回答聆听中的问题，因为您然后
您只是依靠自己的记忆，但我相信当您在听音乐或
阅读笔记，这可以帮助您了解所讲的内容或
那里写了什么，所以很好，这是一种很好的技术，很酷，很不错
所有其他问题都非常简单，那就是
尤其是混淆一项权利，另一项权利就像多项选择
问题是其他问题很容易耶
例如词汇问题基本上会要求您在一个单词中观看某个单词
段落的意思是，正如您所看到的，是的，他们只会问你这个词是什么
易感性意味着在这种情况下非常好，如果我错了，请纠正我，但是所有
问题是选择题，除了最后两个是，是的
没关系，因为我记得我参加了几次托福考试。
年前，我喜欢多项选择题，只是因为你不在
与问题格式本身混淆，这很容易，这是一个多项选择
问题，我知道其他测试的格式非常混乱，所以我不会
给名字起个名字，但是托福有最后一个问题，我就像是什么
我在这里做什么，是的，不，我需要练习，我想但这是
另外，即使您考虑过该问题，也可以插入文本问题，即使
格式略有不同，我认为它仍然是多项选择
有完整的答案或四个答案选择，只有一个是正确的，所以有点
就像选择题，最后两个问题一样，让我们​​说
五个选项中的三个是正确的，或者您的七个选项中的五个在某种程度上是正确的
都是多种选择，只是不同而已
不同的方式，但是是的，当我们在读时，不错的欧特莱特问
托福段落是我们扫描阅读还是深度阅读哦，这很好
问题，那就是它取决于您被问到的问题
但是豆腐的好处是它会告诉你要读哪个段落
所以它带有一个小箭头的标记
这个问题来自的段落，所以我建议你知道就读
每一段，直到你到达最后一个问题时，你几乎已经有了
阅读几乎整个段落，所以在几乎整个段落中，是的，然后您
读完一些扫描后，就像您知道我喜欢杰伊所说的做笔记，然后做
确保您已经理解了所读的内容，是的，我的经历，我
记得有很多时间我在阅读过程中一点都不感到着急
部分，当然有足够的时间深入阅读，您知道
他们问的问题要求您深入阅读，您知道这不是一种
快速扫描活动，就像他们要您了解那是什么
该段是有关的，然后问您有关此段的具体问题
所以您需要理解它才能回答问题，但是我没有感觉
实际上是在托福考试中匆匆忙忙，但我确实记得很深的阅读
这些文字这些段落，如果你只有一段要读的话我觉得
您知道您有足够的时间进行深度阅读，而无需真正扫描
因为他们确实为您标记了它，就像您突出显示的许多问题一样
他们要你看什么，跟你一起扫描毫无意义
从字面上告诉你，是的，确切的是，这是一个有用的提示
结构很好，不是很酷，我看不到其他阅读问题
如果我们继续进行下一部分，您不妨离开该网站
航行我们接下来要去哪个部分，看起来不错吧，让我们转到
聆听部分很酷，可以让我们大致了解这里发生的情况
是的，聆听部分您有两种不同类型的录音，因此您可以
要么像他们那样倾听对话，要么给您对话或
讲座我的意思是，您将要进行的三到三场对话只有两到三场
四位讲师，所以就像混乱一样，所以它不像您先听
对话，然后是讲师，每个对话都是
接下来是五个问题，每个讲座之后是六个
问题，正如我已经回答过的那样，一旦您完成，您将无法返回
听了之后，您只需要听一次，然后您就可以看到问题了，
然后就没有回头路了，所以你所拥有的只是笔记，是的
您的记忆和笔记可帮助您回答以下问题，这就是为什么我不是
服用是如此重要，好酷，问题是什么，我
要把其中之一带给我们看
好吧，他们几乎都是一样的，他们都是唯一的选择
一种不同的是连接内容问题，这是
类似于阅读专业摘要，并填写表格问题
好吧，他们会给你的东西，他们可以给你两个或三个之一
是不同类型的问题，所以它被称为“连接内容”的原因是
因为你必须专注于对话的不同部分，Elektra
它可以是您必须填写的表格，也可以是多个表格
选择多个答案之类的问题，这样他们就会给您五个
您可以选择其中两个是正确的，也可以是
有时是一个正常的多项选择题，有四个选项，一个正确
但这需要您喜欢理解
对话Elektra好吧，让我们看一看，直到完成为止
单击下一步，不，哦，您可以跳过无法编写的测试中的确定，所以请尝试
练习而无需跳过或继续前进，然后回去看看是否
理解并听着，这就是它的模样，所以您有一种
表格的布局，是的，仍然给你几句话，所以基本上
像是对还是错的问题，就是测试您是否了解
对话伊莱克特拉在这里提出的要点就像是
我记得这个，所以关于有机食品的演讲是
关于有机食品，问题是购买有机食品的人更好
知道世界上有，他们可能负担得起更高的价格
是的，他们可能想在社交上让我看看我是否正确，所以
你显然不能以你的个人知识为基础，你就是
只是根据我们所说的说是对的，但这就是为什么它非常重要的原因
听和做笔记，因为虽然这没有逻辑性
认为他们对世界上购买有机食品的人有更好的了解是正确的
东西哦，其他两个错了对不起，是的，所有问题
是可能的，是的，所有这些都说得通，这是
绝对不是基于您的个人经历，而是基于您的聆听
非常专心地听课，并在记笔记时再次记笔记以帮助自己
理解并记住我们说的很酷，好吧，我们实际上没有
关于听力的问题，我认为听力非常简单，也许我们
应该移至下一个重新开始的部分，然后开始进行更多操作
我的口语和写作很复杂
部分中，您基本上得到了四种不同的任务类型，就像我在
听的对话和讲座杂乱无章，但事实并非如此
口语部分，因此问题将始终遵循相同的顺序
第一个问题永远是个人选择，他们会要求您选择
在两种不同方法或两种不同方法之间做一件事情
所以像一个非常常见的例子是您更喜欢在家学习还是
喜欢在图书馆学习类似的东西，他们会要求您选择
一方面，并​​以理由和解释予以支持
问题是校园公告和意见的总结，所以这是
整合好我们所谓的整合任务，首先您必须阅读
很少的公告，所以它与某种校园问题有关，所以要么
他们将改变某些事物或将某些事物从一个部门转移到另一个部门
建立其他类似的东西，是的，所以你必须阅读
公告，然后您必须听两个学生之间的对话
讨论这个问题，很明显他们是否会很自以为是
因此他们会强烈同意或不同意，最后您会
要求使用阅读方式来总结其中一位学生的意见
作为背景，就像使用阅读的上下文来解释它，并且
任务三是学术性阅读，因此您必须总结学术性
阅读和演讲与要求阅读的任务非常相似，但
这次是学术性的文章，会给您基本的
知识或类似知识会引入一个新概念，然后在讲座中
教授实际上会给出一些类似于现实生活中的例子或具体例子
阅读hmm中介绍的概念的阅读示例
嗯，您是否需要再次总结一下，您必须基本解释一下这个概念
使用讲座中的示例，我认为这些是最重要的一些示例
在TOEFL是的任务4中挑战性问题相对容易一些，因为如果
我认为您可以折腾三项任务四应该不是很难，所以
任务4是您听讲座的地方，然后要求您总结一下
Elektra好吧，您知道阅读很好，我认为那很简单
这是德黑兰的一个问题，这是一个相当广泛的问题，
我该如何提高口语成绩，我认为有两件事正在发生
这是你的语言能力，所以在说话方面你必须思考
关于您的发音，您必须考虑自己的流利程度
您的发言，在这两个方面，对不起，您还必须考虑清楚
关于词汇和语法，以及是否可以表达句子
自发性以及是否可以在内部准确地做到这一点
发音和口语流利度
发音像单词重音，语调，暂停和连接
演讲等，这就是英语的一面
方面，当然，您已经有了测试格式方法的策略
技术方面，说实话，您需要
英语技能当然可以，但是考试准备技能将有助于提高英语水平
你的分数，我认为你认为这很公平，是的，你一定很喜欢你
说你知道需要做两件事
归根结底，这都是关于练习的，所以一旦有了这些，就想
你知道你需要做什么，你只需要继续练习
使他们变得更好的技能，是的，然后您会为
测试是的，这样他们就可以在浏览器中打开一个标签页，然后转到
上学交流，所以我只想谈一点，因为我们
谈到您知道提高基本的通用英语水平
技能，如果您需要这样做的话，请查看该网站，按e切换至语言
它被称为e到学校通讯，在这里您可以免费学习英语，我们有
从初学者到高级的完整途径，我们拥有所有技能
我们有发音语法词汇一般英语喜欢
听读，写，写，就知道它是完全免费的
在科温期间90天，因此如果您需要通用英语，请检查该网站
帮助，但要获得考试准备帮助，一切都取决于语言交流，这就是我们为什么要这么做的原因
建立了这些课程，有人在这里问了一个问题，但随后撤回了
问题，但我记得问题是什么，您提供的是
语言网站上的方法或策略，例如，您可以吐口水，是的，我们可以
[音乐]基本上就是视频的方法
这是讲任务-是的，在现场课程中，您将学习这些方法
是的，在生活课中，我们都看到了练习技巧，所以您会练习
记笔记，我们将练习尝试加快阅读速度
金，你怎么知道其他类似的技能，甚至在你说话时
我们将仔细检查评分标准，并每周处理每个标准，因此
我们可以知道，我们在测试和实践上都做到了绝对最好，我之前说过
您知道您应该练习一下，就可以免费注册每种语言
交流，您基本上可以练习，所以我们已经了解了很多
在这里练习，所以我们有一些活动，您可以在可以做的地方做
录制您自己的声音，然后我们提供一些样本供您评分
您可以了解考官的需求，然后
最终，您必须记录自己的答案，并且必须给它们打分
你自己，所以你知道你要怎么走，去哪里
你可以提高好一个问题之一是你有任何
模板，现在我将讨论一些关于模板的问题，因为您必须
对模板的方法和策略非常谨慎，这就是
准备记忆模板的最佳方法首先，您不知道
您将在讲座中听到或看不到的内容，因此您无法真正记住
内容正确，如果您要记住一个内容，则必须非常小心
您将要用于所有人的结构，因为托福考试员
正在倾听，并且训练有素，可以再次挑选此人
记住，因此他们将获得零分或非常低的分数
不知道他们怎么做，他们大概做零，所以避免模板避免记住
答案，您需要灵活而自发，并且您需要语言
技能，您需要考试准备技能
因此他们确实确实给了您一个零，而不是明确地告诉他们，如果他们认为您知道
您正在使用类似模板，或者您的回复被记忆下来，他们会
只是人们不检查您的情况，所以他们基本上只是
给您一个零，所以所有的辛苦工作都浪费了，但是我们可以帮助您
有点像你知道如何开始一个句子的结构
用你知道的那些有用的东西，然后你觉得我足够了
训练你将能够把它放在一起，并做出漂亮的句子
通过它，您将获得不错的成绩，而不是记住一些东西
并冒零的风险，是的，好骨头，这真是一根裸露的骨头
问题是读书后的演讲或谈话
段落保持不变，问题是，这样您就可以在阅读中得到倾听
他们总是像一个意见在这里一样矛盾吗？
认为这是一个非常好的问题
并非如此，有时对不起，无论如何阅读都与
听力有时会与阅读中所说的相矛盾
会支持的啊，说的比较普遍的就是矛盾的一种
但是你仍然可以得到一种比较好的东西，我认为大脑
您对这个答案满意吗？我认为这很清楚
很酷的匿名者，我们现在要说话时，我们要去哪里写东西？
评估不是我们可以通过人们提交并获得专家反馈的方式
您能简要谈谈这些吗，所以我们有两个任务之一
因此，它们是独立的任务之一，因此您可以记录您的答案并将其提交给
我们，并获得有关您回复的详细反馈，因此我们使用相同的标记
豆腐的标准，但是我们要讲的更详细，因为我们想
给您反馈并帮助您了解提高您的技能，因此我们有两个
在完成一项独立任务和其他任务的那一刻，我们做了一些
同样在这里，如果您觉得您仍然需要更多帮助，我们会为您提供帮助
口语强化课程，我们将为您提供另外四门口语
评估，你很好，完美，好吧，让我们谈谈
关于写作部分，这是一个结构良好的测试，因为
就像整合独立演讲一样，
写作，但您能否简要解释一下写作部分的工作原理，请再说一次
写作部分有两个任务，第一个是集成任务，因此
请记住，在演讲中，您首先要做独立的练习，但是在写作中，
您实际上首先执行集成任务，这与任务非常相似
口语部分的第二和第三部分，您基本上在这里阅读了一些内容
总是学术性的，您阅读学术性的文章，您会听讲座
并要求您写一个摘要，以便他们说这是一个很好的答复
介于150到225个字之间，所以没有上限，但我觉得
200次尝试并至少写200个字，而且每个字都在每个字中
阅读和聆听他们将提出三点三个主要思想，因此
无论如何，您将需要超过150个单词来表达这些内容，这就是
我们应用了我们的课程，所以首先我们介绍整个部分，然后我们有
进行一些小测验，以了解您是否了解自己所知道的
只是向您解释，然后我们便会记录下来，以供您阅读
为阅读部分做笔记，然后为听做笔记，所以也许我
这里应该提到的是，当
您将要写，所以他们会先给您看书，然后他们会
停止听，阅读只会出现，但是当您要写时
摘要归来了，是的，但是您又不想浪费时间
您只有20分钟的时间写您的回复，所以您不想浪费时间
再次阅读文章，因此我们建议您在三分钟内做笔记
他们给你阅读文章，最后写一个摘要，然后你
必须给您自己的回应打分，不错，是的，我们在撰写评估报告时
好的，您可以在这里将您的论文提交给我们的专家老师，他们将
然后在48小时内给您反馈，我认为所有这些都是
非常概念化，您可以停止滚动吗，就像
从概念上讲，一旦您做到这些，就很难理解
一旦开始练习，您会看到的东西就像啊哈，我了解
这是怎么回事，所以您对测试感到有些紧张
因为你喜欢我对它的理解不正确，所以这是最好的方法
它，我认为免费注册可以从环顾四周开始
感受一下，然后如果您决定升级，则可以访问
实时班级，以反馈给教程，甚至根据您的情况进行模拟测试
包酷好吧，独立写作是可以的，对不起一个
问塔伦之前的问题，您是否有特定的托福口语
在e上提供的课程-是的，我们有口语强化课程，
对于只需要口语帮助的人，您将可以使用所有
其他课程资料，但您可以提交正确的演讲
通过系统获得反馈，这是很好的
很酷，我想这些都是问题，所以让我们来看看写得好吧
独立写作是您的标准论文写作，所以我认为很多
对某些人来说，比集成的一口井更容易，所以独立写作
他们会问您一个问题，所以有点像您同意还是
不同意某个概念，否则他们会问您一些假设性的问题
想起你在小学时写的文章，我想如果你是一个
百万富翁，您将用所有这些钱做什么呢，所以他们
他们有很多可以选择的主题，我们来看看
这些都在我们的生活课程中，并且每周都要进行一次，但是如果您只是想
要练习，我们有一些讲座，我们有一些讲座视频供您选择，
然后我们有一些活动供您练习，然后我们将再次引导您
为自己的论文打分，这样您就知道自己的成绩如何，无论如何
很棒很棒
好吧，萨布丽娜（Sabrina）询问要多少钱，所以我们将阿尼（Ani）打包为语言交流
与Express软件包不同，后者可让您访问所有内容，并且
现场课程是我们39点，然后是Express Plus，
内容直播课程和模拟测试，并针对您的口语和语言提供反馈
写作是我们59岁，但请记住，我们只有15美元
优惠券现在有效，可以再使用两天，可享有$ 15的折扣
如果您在处输入此凭单代码，凭单代码又是什么好
付款网关，它将使课程成本降低15美元，因此
非常值得做，我认为我认为要为您的考试准备做些投资
这是一个很好的主意，因为许多人未能获得他们需要的分数
他们的第一次尝试，然后他们准备充分，浪费了他们的时间
浪费钱，最好现在花一点钱整理一下
增加成功的机会很酷，所以独立写作很漂亮
有点像雅思写作任务2，有点像PT，所以
一篇颇具争议性的论文，尽管如此，我们仍然为您提供了一份
很好的结构和方法，还有很酷的东西
稍有一点，我们还会为您提供模拟测试，因此您只需阅读和收听更多测试
但除此之外，如您所见，我们有语法课可以帮助您
改善您的语法，但我们当然会深入学习语法22学校
我们也有一个定时的迷你模拟测试给你看，我已经把它拿出来了
那就是你的状态很好，所以我们确实有一个迷你模拟测试，
是定时的，所以它很小的原因是因为我不认为有人愿意
花三个小时，您会知道要完成整个测试，所以您会获得一篇文章
阅读带有10个问题的文章，并在
听力部分，您只有一次讲座和一段对话，所以您有点
关于您在这些方面做得如何的想法，您可以推断出来，因为那些
是在测试中重复的相同问题，所以我们有这两个问题，我们
就像口语部分就像全长口语部分一样来了，所以
所有这四个问题，在写作部分都一样
独立的以及综合的写作任务会尝试表明您的水平
根据豆腐，它会给您喜欢的深度反馈，因此您去了哪里
错，不，我说的很好，我认为如果您不接受，这是一件很棒的事情
两件事，如果您尚未参加TOEFL考试，则应这样做
因为它们会向您显示您的薄弱环节以及您需要采取哪些措施来改善自己
这真的很有帮助第二个原因是，如果您
以前曾经参加过托福考试，但你失败了，但你真的不知道结果如何
错误的你认为这为您提供
全面的反馈，您可以确定您做了或没做对的事情，这是
很好，托伦斯只是问了一些单词，所以有点技术上的问题
字数统计抱歉，您必须至少写下300个字
好吧，如果你写的不止于此，那只会增加分数
最低门限，只要您写出300多个好代码哦，是的，我们可以
有一个类似的问题，有人问我该怎么写
在线测试中很长的一段，我想您指的是您的打字速度
因为在多长时间内没有类似的技术限制
因为就像我说的那样，至少要有300个单词，所以你可以写，可以写
60万，但显然您需要考虑时间
只是练习打字，就像您练习每种语言一样
如果您喜欢输入的内容越多越好，就必须输入答案
猜是的，那是你的意思，如果有人
实际上有计算机数字素养问题，例如您不是快速打字员或
您在计算机上的表现不佳，我不建议您参加此测试
并进行笔试，但是如果你是一个好类型的人
在计算机上感到舒适，这是一个很好的测试，我认为大多数人
先生，好的，所以大脑担心记笔记
在总计的家庭版中，她担心记笔记
我建议不删除可擦除的董事会事务
这些白板笔中的一个显然不是其中的一个大笔
瘦的人，可能在做笔记前一天做一些练习，然后
让您确保您的想法清楚我认为他很抱歉我只是认为
会没事的，我不会担心，但他是对的，就像你知道的那样
你必须练习记号笔，然后思考它，就像你知道自己的记号笔一样。
音符必须清晰易读，所以您必须喜欢它，并且需要使它更长
笔触之类的东西，虽然有点不同，但还是一样
否则，如果您练习的话，您应该能够胜任酷炫和杰基的测试
似乎很高兴能上学，所以很好，请检查
该网站，如果您需要基本的语法词汇就可以了
其他几乎所有的东西，我们也提供教程，所以如果您
即使在收到我们的反馈后仍在努力解决特定问题
挣扎于某件事，例如选择单词之类的事情
您只是无法掌握它，可以使用我们的其中一个设置教程
托福专家，他们将很高兴为您提供帮助，并且您知道
给您一对一的个性化反馈有很多没有
是的，您可以观看现场直播的课堂直播评估
我们已经讨论了模拟测试中所有不同的练习题
方法课程概述课程
在这里很好，看看周围看看它很酷，没问题
让我们一起来吧，如果您可以在他们的购物中心停止屏幕分享，说再见并祝愿
人们好运，然后是的，非常感谢您加入我们，我得到了所有人
您的问题回答了抱歉，如果我们有任何疑问，我认为我们没有，但
如果我们对此感到抱歉，希望您注册并获得一份
环顾四周，在测试之前进行一些练习，并感谢您加入我们
很好，非常感谢。祝您好运！很快见。